Introdução  
==========

Com o surgimento dos primeiros computadores pessoais – e com eles a facilidade de gerar textos e documentos digitais – houve
previsões de que o papel estava fadado ao esquecimento. Além de esta previsão não se concretizar, ocorreu justamente o
oposto: a quantidade de dados em jornais, revistas, livros e outros documentos em papel aumentaram consideravelmente.
O crescimento de informações não se deu apenas em papel, de acordo com o estudo “Quanta Informação – 2003”, realizado
pela Universidade da Califórnia.

A quantidade de informação produzida em todo o mundo dobrou de 1999 a 2002, e aumenta 30% a cada ano; a maior parte
encontra-se em mídia magnética.

O gigantesco crescimento na produção e o acesso a informações nos últimos anos não foram acompanhados por uma política
arquivística adequada nas organizações.

Em uma empresa, o volume de documentos gerados e acumulados no decorrer das atividades. Por diversas vezes, as
informações encontram-se duplicadas, desorganizadas e dispersas, transformando os arquivos em verdadeiros “arquivos
mortos”, e os documentos somente são lembrados quando precisamos deles, e não os encontramos.

A dificuldade em encontrar as informações desejadas não se dá apenas quando elas estão em papel. As novas tecnologias não
podem ser utilizadas como solução, pois se os documentos não forem armazenados com técnicas arquivísticas e critérios
adequados, o problema apenas muda de formato.

O custo para armazenar e conservar os documentos torna-se alto em função do espaço físico disponível e das condições
ambientais adequadas à preservação. Por outro lado, se documentos forem eliminados sem critérios adequados, poderão
acontecer prejuízos incalculáveis. 